Repository: 1box/onedayapp
Catalog: OneDay/OneBase/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# CurrentDateLocale
source: en_US
zh_hans: zh_CN

# MonthToDayFormat
source: MM.dd
zh_hans: MM月dd日

source: Share to friends
zh_hans: 推荐给朋友

source: Email
zh_hans: 发送电子邮件

source: Message
zh_hans: 发送短信

source: Cancel
zh_hans: 取 消

# _confirm
source: OK
zh_hans: 确 定

# TodayDo
source: Today
zh_hans: 今天

source: Logged
zh_hans: 旧的记录

# TomorrowDo
source: Tomorrow
zh_hans: 移至明天

source: Tags
zh_hans: 标签

# _recommendApp
source: Recommend Apps
zh_hans: 精彩推荐

# _quickEntryMessage
source: To be insert as a new record
zh_hans: 将被插入到最新的一条记录

source: Go
zh_hans: 打开

source: OK
zh_hans: 好的

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: See
zh_hans: 查看

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Done
zh_hans: 完成

source: Edit
zh_hans: 编辑

# _editDone
source: Edit Exit
zh_hans: 退出编辑

source: Set as Homepage
zh_hans: 设为主页

source: Reset Homepage
zh_hans: 取消主页

# _KMAlertViewCancel
source: Cancel
zh_hans: 取 消

# _KMAlertViewConfirm
source: OK
zh_hans: 确 认

# QuickAddTodoDone
source: New memo created.
zh_hans: 新的便签已添加

# MoveAllUndosToToday
source: All undos moved to today.
zh_hans: 所有未完成已经移到今天

# CheckAllUndos
source: All undos has been checked.
zh_hans: 所有项目已完成

# ShowAllUndosTitle
source: Show all undos
zh_hans: 查看所有未完成

# CashMonthSummaryTitle
source: Month Summary
zh_hans: 月收支汇总

# CashYearSummaryTitle
source: Year Summary
zh_hans: 年收支汇总

# AlarmNotificationTitle
source: Alarm clock
zh_hans: 定时提醒

# CashMonthSummaryText
source: Month Cash: %f
zh_hans: 月收支: %f

# CashYearSummaryText
source: Year Cash: %f
zh_hans: 年收支: %f

# DeleteAlarmSuccess
source: Delete Success.
zh_hans: 闹铃删除成功

# AlarmDataDefaultText
source: Alarm clock
zh_hans: 闹钟

# CloseAllAlarmSuccess
source: All alarms has been closed.
zh_hans: 所有闹铃已关闭

# ClearAllBlankTitle
source: Clear all blank day
zh_hans: 删除没有记录的日期

# ClearAllBlankSuccess
source: All blank day deleted.
zh_hans: 没有记录的日期已删除

# AlarmNagTypeGentle
source: Gentle
zh_hans: 轻柔

# AlarmNagTypeNag
source: Nag
zh_hans: 野蛮

# AlarmRepeatTypeEveryDay
source: Everyday
zh_hans: 每天

# AlarmRepeatTypeWorkday
source: Workdays
zh_hans: 工作日

# AlarmRepeatTypeNone
source: None
zh_hans: 不重复

# SetAsHomepageSuccess
source: Set %@ as homepage.
zh_hans: 已将 %@ 设置为主页

# ResetHomepageSuccess
source: Reset homepage to default.
zh_hans: 已重置到默认主页

# LaunchPasswordCellText
source: Launch password
zh_hans: 开机密码

# LockLaunchSwitchText
source: Launch password
zh_hans: 开机密码

# LockResetSwitchText
source: Reset password
zh_hans: 重置密码

# InfoStatusFirstTimeSettingText
source: Set a Pattern!
zh_hans: 设置手势密码!

# InfoStatusConfirmSettingText
source: Confirm the Pattern!
zh_hans: 重复上次的输入!

# InfoStatusFailedConfirmText
source: Failed to confirm, please retry!
zh_hans: 两次输入不匹配, 请重新输入

# InfoStatusNormalText
source: Draw previously pattern to go on!
zh_hans: 请输入密码!

# InfoStatusFailedMatchText
source: Wrong pattern, try again!
zh_hans: 密码不正确, 请重试!

# InfoStatusSuccessMatchText
source: Welcome !
zh_hans: 欢迎!

# HomeTag
source: At home
zh_hans: 在家

# WorkTag
source: At work
zh_hans: 工作

# PriorityTag
source: Priority
zh_hans: 优先级

# PriorityHighTag
source: High
zh_hans: 高

# PriorityMediumTag
source: Medium
zh_hans: 中

# PriorityLowTag
source: Low
zh_hans: 低

# EnergyTag
source: Energy
zh_hans: 难度

# EnergyEasyTag
source: Easy
zh_hans: 容易

# EnergyChallengeTag
source: Challenge
zh_hans: 挑战

# StudyTag
source: On study
zh_hans: 学习

# _hasUpdateTitle
source: New Version %@ Available Now
zh_hans: 发现新版本: %@

# _hasUpdateMessage
source: What's New in this version: %@
zh_hans: 特别亮点・Special Feature: %@

# _hasUpdateCancel
source: Not Now
zh_hans: 稍后再说

# _hasUpdateOK
source: Update
zh_hans: 马上下载

# _hasUpdateDefaultMessage
source: ♥ Love to plan, love to note, love your life, I'm not LadyGaga, I'm ♥一天・One Day.
zh_hans: ♥ 爱规划，爱记录，爱生活，我不是神马✗✗神器，我是 ♥一天・One Day.

# _feedbackSendFail
source: Send failed, try later.
zh_hans: 发送失败!

# _feedbackSendSuccess
source: Thanks for your feedback!
zh_hans: 感谢您的反馈!

# _hasFeedbacks
source: You have %d new feedback
zh_hans: 有%d条新回复

# _dailyAlarmNotificationMessage
source: %d %@
zh_hans: %d项%@

# _dailyAlarmNotificationBody
source: Today you still have %@ not off, go and see it!
zh_hans: 您今天仍有%@没有打钩，快去看看吧!

# Go and See
source: I see
zh_hans: 知道了

source: Check all
zh_hans: 全部完成

# UserFriendlyDateStringToday
source: Today
zh_hans: 今天

# MoveToTomorrowMessage
source: Will move:" %@ "to tomorrow!
zh_hans: 将把项目:" %@ "移到明天

# NoUndoToTomorrowMessage
source: Nothing can move to tomorrow!
zh_hans: 没有可移到明天的项目

# MoveToTomorrow
source: Move
zh_hans: 移到明天

# _tomorrowDoText
source: %d todo has been moved
zh_hans: %d条已移到明天

source: Daily Schedule
zh_hans: 每日计划

source: Today Schedule
zh_hans: 今日计划

# ScheduleTimeline
source: Timeline
zh_hans: 一天时间表

# ScheduleSlogan
source: Learn to plan your day, make your life under control
zh_hans: 学会计划你的一天，你会发现预估越来越准，自己的一天尽在掌握

# ScheduleCompleteText
source: Done: %0.2f
zh_hans: 您完成了%0.2f

# ScheduleNoText
source: No schedule this day, your life is out of control
zh_hans: 这一天没有做计划

source: Daily Short
zh_hans: 每日缺点

# TodayShort
source: My short
zh_hans: 我的缺点

# ShortSlogan
source: Shortcomings is not terrible at all. Remember to give it a fatal blow at the appropriate time
zh_hans: 缺点并不可怕，记得在适当的时候给它致命一击

# ShortPlaceHolder
source: * Shortcomings is not terrible at all. Remember to give it a fatal blow at the appropriate time!
zh_hans: * 缺点并不可怕，记得在适当的时候给它致命一击！

# DailyShortNoText
source: Not found short this day.
zh_hans: 这一天没有发现缺点

# DailyShortCompleteText
source: Found short, click to see.
zh_hans: 发现缺点, 点击查看

source: Daily Cash
zh_hans: 每日收支

# TodayCash
source: Today Balance
zh_hans: 今日收支

# CashTimeline
source: Timeline
zh_hans: 一天资金流

# CashSlogan
source: Let your payments like a teapot, come easy, go difficultly
zh_hans: 让你的收支像茶壶一样，宽进严出

# CashGainTodayText
source: Make %0.2f dollars today!
zh_hans: 今天赚了%0.2f元!

# CashLoseTodayText
source: Spent %0.2f d today!
zh_hans: 今天花了%0.2f元!

# CashEqualTodayText
source: Balance of payments today!
zh_hans: 今天收支平衡!

# CashGainCompleteText
source: Income %0.2f dollars
zh_hans: 您收入了%0.2f元

# CashLoseCompleteText
source: Spent %0.2f dollars
zh_hans: 您支出了%0.2f元

# CashEqualCompleteText
source: Just balance
zh_hans: 收支平衡

# CashNoText
source: No cash record this day
zh_hans: 今日没有收支记录

source: Daily Workout
zh_hans: 每日锻炼

# TodayWorkout
source: To-do Workouts
zh_hans: 要做的运动

# WorkoutTimeline
source: Timeline
zh_hans: 运动时间轴

# WorkoutSlogan
source: Successful sports belongs to the persevering!
zh_hans: 运动计划既要科学，又要坚持！

# WorkoutCompleteText
source: Daily done: %0.2f
zh_hans: 运动计划完成了%0.2f

# WorkoutNoText
source: No workout plan this day
zh_hans: 这一天没有运动计划

source: Daily Calorie
zh_hans: 每日减肥

source: Today Calorie
zh_hans: 今日减肥记录

# CalorieTimeline
source: Timeline
zh_hans: 一天卡路里

# CalorieSlogan
source: Be slim like him!
zh_hans: 跟他一起努力减肥吧

# CalorieGainTodayText
source: Gain %0.3fkilocalorie today
zh_hans: 今天共摄取了%0.3f大卡

# CalorieLoseTodayText
source: Lose %0.3fkilocalorie today
zh_hans: 今天共消耗了%0.3f大卡

# CalorieEqualTodayText
source: Balance of calories today
zh_hans: 今天摄取和消耗刚好平衡

# CalorieGainCompleteText
source: totaly gain %0.3fkilocalorie
zh_hans: 共摄取了%0.3f大卡

# CalorieLoseCompleteText
source: totaly lose %0.3fkilocalorie
zh_hans: 共消耗了%0.3f大卡

# CalorieEqualCompleteText
source: Just balance
zh_hans: 摄取和消耗卡路里刚好平衡

# CalorieNoText
source: No calorie record this day
zh_hans: 这一天没有减肥记录

source: Daily Memo
zh_hans: 每日便签

# TodayMemo
source: My Memo
zh_hans: 我的便签

# MemoTimeline
source: Timeline
zh_hans: 便签流

# MemoSlogan
source: In remote antiquity Chinese people use tortoise shell to write memo.
zh_hans: 古时候的便签是刻在我背上的哦

# MemoTodayText
source: %d memos, %d undo
zh_hans: %d个便签, %d个未处理

# MemoCompleteText
source: All %d memos have been checked
zh_hans: 所有便签(%d)都已打钩

# MemoNoText
source: No memos this day
zh_hans: 这一天没有便签

# MemoPlaceHolder
source: ◉ In remote antiquity Chinese people use tortoise shell to write memo.
zh_hans: ◉ 古时候的便签是刻在龟背上的哦

# Share app mail subject
source: Share an app to you: One Day - Love plan, Love note
zh_hans: 分享应用: 一天，专注提高每日生活效率

# Share app mail message
source: Nice app! One Day - Love plan, Love note! Click to download: https://itunes.apple.com/us/app/yi-tian-ai-ji-hua-ai-ji-lu/id573096972?ls=1&mt=8
zh_hans: 这个应用不错！帮你梳理每一天! 点击下载：https://itunes.apple.com/us/app/yi-tian-ai-ji-hua-ai-ji-lu/id573096972?ls=1&mt=8

# Share app message body
source: Nice app! One Day - Love plan, Love note! Click to download: https://itunes.apple.com/us/app/yi-tian-ai-ji-hua-ai-ji-lu/id573096972?ls=1&mt=8
zh_hans: 这个应用不错！"一天"，专注提高生活效率！点击下载：https://itunes.apple.com/us/app/yi-tian-ai-ji-hua-ai-ji-lu/id573096972?ls=1&mt=8

# Cannot mail
source: Cannot send email
zh_hans: 无法发送邮件

# Pull to refresh...
source: Pull to dismiss
zh_hans: 下拉可以返回

# Release to refresh...
source: Release to dismiss
zh_hans: 松开即可返回

# Loading...
source: Dismissing
zh_hans: 正在返回中
